Fix/ppwp 1083/8 bin digito (#1711)
mercadopago/devsite-docs: guides/woocommerce/introduction.pt.md

Para mais informações sobre os benefícios, tarifas, prazos e tipos de checkout disponíveis, acesse a página [WooCommerce com Mercado Pago](https://www.mercadopago.com.br/ferramentas-para-vender/link-de-pagamento-plugins-checkout/plugins/vender-woocommerce?utm_experiment=optimize&matt_tool=10047855&matt_word=MLB_MP_G_AO_OP_COW_SEARCH_SELL_TXS_Checkout-WooCommerce-Branded&gclid=Cj0KCQjw6s2IBhCnARIsAP8RfAjJHJVBE0is6oJv5K3_v9qiv44mYs52j7TlFtAMe2AVWKoJ-DAga_4aAuH7EALw_wcB). 

> WARNING 
> 
> Mantenha seu plugin atualizado para não perder vendas
> 

> > Em outubro de 2022, versões do Plugin Mercado Pago anteriores a 4.5.0 serão descontinuadas e vão parar de funcionar. Além disso, em abril de 2022, as bandeiras de cartões de crédito aplicaram mudanças internacionais nas transações.  

Reviewer: ```suggestion
> Em outubro de 2022, versões do Plugin Mercado Pago anteriores a 4.5.0 serão descontinuadas e deixarão de funcionar. Além disso, em abril do mesmo ano as bandeiras de cartões de crédito aplicaram mudanças internacionais nas transações.  
```
